[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
The seat is taken.
កៅអីត្រូវបានយក។
-I'm sorry. -It's okay.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  -វា​មិន​អី​ទេ។
My ticket
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
says this is my seat.
និយាយថានេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you Kang Ziyou's…
តើអ្នកជា Kang Ziyou…
Her friend.
មិត្ត​របស់​នាង។
Are you also her friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងដែរទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You are holding two bouquets of flowers.
អ្នកកំពុងកាន់ភួងផ្កាពីរ។
It's…
វា​ជា…
Let me hold one for you.
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
Never mind. Thanks.
មិន​អី​ទេ។  សូមអរគុណ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
It's okay. Let me hold one for you.
វា​មិន​អី​ទេ។  សូមឱ្យខ្ញុំកាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♫Please let me sing and play for you♫
♫សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងនិងលេងឱ្យអ្នក♫
♫Everyone, calm down and have peace of mind♫
♫ គ្រប់ៗគ្នា ស្ងប់ចិត្ត និង ស្ងប់ចិត្ត ♫
♫I'd like to sing "The Scenery in Wuxi" for you♫
♫ខ្ញុំចង់ច្រៀង "ទេសភាពនៅអ៊ូស៊ី" សម្រាប់អ្នក♫
OK.
យល់ព្រម។
This club
ក្លឹបនេះ។
was founded by Mr. Chen.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលោក Chen ។
As long as we can get him,
ដរាបណាយើងអាចទទួលបានគាត់
the follow-up investments
ការវិនិយោគបន្ទាប់បន្សំ
will come to us quickly one by one.
នឹងមករកយើងម្តងមួយៗ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Mr. Chen
លោក Chen
is a very cautious man.
គឺជាបុរសដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
If we don't know somebody who is close to him,
បើយើងមិនស្គាល់អ្នកណាដែលនៅជិតគាត់
we can hardly have the opportunity to talk to him.
យើងពិបាកនឹងមានឱកាសនិយាយជាមួយគាត់ណាស់។
For the time being,
សម្រាប់​ពេល​នេះ,
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what to do either.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
How about
ចុះ​ចំណែក
we
យើង
go say hello to him now.
ទៅជំរាបសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
Why should we do that?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើដូច្នេះ?
We barely know him.
យើងស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
That is so rude.
នោះ​គឺ​ឈ្លើយ​ណាស់។
Dad.
ប៉ា។
My dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
You've brought your musical instrument with you.
អ្នកបាននាំយកឧបករណ៍ភ្លេងរបស់អ្នកមកជាមួយ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
That child is Mr. Chen's son?
កូន​នោះ​ជា​កូន​របស់​លោក Chen?
Yes.
បាទ។
Can you
តើអ្នកអាច
play a song
លេងចម្រៀងមួយ។
written by yourself
សរសេរដោយខ្លួនឯង។
for me and my friends?
សម្រាប់ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Mr. Chen's son
កូនប្រុសរបស់លោក Chen
has a great musical talent.
មានទេពកោសល្យតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
Yingzhou Art Group
ក្រុមសិល្បៈ Yingzhou
whose admission requirements are so difficult to meet
តម្រូវការចូលរៀនរបស់ពួកគេគឺពិបាកណាស់ក្នុងការបំពេញ
admitted Mr. Chen's son
បាន​ទទួល​ស្គាល់​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Chen
without testing him.
ដោយមិនសាកល្បងគាត់។
By the way, Mr. Shen,
ដោយ​ឡែក លោក សេន
just now
ឥឡូវនេះ
I saw Mr. Yan in the back.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក យ៉ាន នៅ​ខាង​ក្រោយ។
Let's
តោះ
go say hello to him.
ទៅជំរាបសួរគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
He only makes follow-up investments.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការវិនិយោគតាមក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
We now need the lead investor.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការអ្នកវិនិយោគនាំមុខគេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's tell Mr. Yan
សូម​ជម្រាប​លោក​យ៉ាន់
we have already found the lead investor.
យើងបានរកឃើញអ្នកវិនិយោគនាំមុខរួចហើយ។
Then we can go tell others
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅប្រាប់អ្នកដទៃ
Mr. Yan has invested in our project.
លោក យ៉ាន បានវិនិយោគលើគម្រោងរបស់យើង។
This strategy will probably work.
យុទ្ធសាស្ត្រនេះប្រហែលជាដំណើរការ។
Let's do it. Come on.
តោះ​ធ្វើ​វា។  ឆាប់​ឡើង។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
You just need to be there.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅទីនោះ។
I'll handle everything else.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Let me speak to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mr. Yan.
លោក យ៉ាន.
Hey, bro, long time no see.
ហេហេ ខានឃើញយូរហើយ
Yeah.
បាទ។
What's up?
មានរឿងអី?
Let me introduce Mr. Shen
ខ្ញុំសូមណែនាំលោក Shen
to you.
ដល់​អ្នក។
You met each other
អ្នកបានជួបគ្នា
when you were in Hangzhou.
នៅពេលដែលអ្នកនៅ Hangzhou ។
We had dinner together in Hangzhou.
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅ Hangzhou ។
Does it ring a bell?
តើវាបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
Yeah.
បាទ។
Sorry for my bad memory.
សូមអភ័យទោសចំពោះការចងចាំមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
Since we
ចាប់តាំងពីយើង
met last time in Hangzhou,
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយនៅ Hangzhou
I have been very interested
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
in your ideas.
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
I asked Li to make an appointment with you several times.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Li ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកជាច្រើនដង។
Today,
ថ្ងៃនេះ
We finally meet again.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Mr. Yan, good ideas
លោក យ៉ាន គំនិតល្អ។
need strong financial support.
ត្រូវការការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុខ្លាំង។
So, I've been looking forward
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំ
to working with you.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
But this project
ប៉ុន្តែគម្រោងនេះ។
now has Big Fish Investment
ឥឡូវនេះមាន Big Fish Investment
as the lead investor.
ជាអ្នកវិនិយោគនាំមុខគេ។
The specific amount of capital
ចំនួនដើមទុនជាក់លាក់
hasn't been decided yet.
មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
So,
ដូច្នេះ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how much money the project still needs.
តើគម្រោងនេះនៅតែត្រូវការថវិកាប៉ុន្មាន។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
they are also interested
ពួកគេក៏ចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
in your project.
នៅក្នុងគម្រោងរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
Xia Ling's incident
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Xia Ling
must have caused you much trouble.
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
For us,
សម្រាប់​យើង,
it is just
វាគ្រាន់តែជា
a small problem.
បញ្ហាតូចមួយ។
It will be solved soon.
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Yes, it's just a trivial matter.
បាទ វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
The incident is now on the hot search list on the Internet.
ឧបទ្ទវហេតុនេះឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីស្វែងរកក្តៅនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
It has a great impact.
វាមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
This is troublesome.
នេះជាបញ្ហា។
It will have some negative impact on you indeed.
វា​នឹង​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​អវិជ្ជមាន​ខ្លះ​មក​លើ​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you have the ability
អ្នកមានសមត្ថភាព
to deal with it, right?
ដើម្បីដោះស្រាយវាមែនទេ?
Then
បន្ទាប់មក
I have nothing to worry about.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Okay, you guys continue.
យល់ព្រម អ្នកបន្ត។
I'll leave first.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Okay, thank you, Mr. Yan.
មិនអីទេ អរគុណលោក យ៉ាន។
-Okay. -I'll leave you alone.
-យល់ព្រម។  - ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are we enemies?
តើយើងជាសត្រូវឬ?
Are you sent by Xia Ling?
តើអ្នកបានផ្ញើដោយ Xia Ling ទេ?
Don't be angry, Mr. Shen.
កុំខឹងលោក Shen ។
I'm just a businessman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
I did that for our mutual benefits.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមករបស់យើង។
Mutual benefits?
ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក?
What mutual benefits?
តើផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកអ្វីខ្លះ?
I don't need them at all.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទាល់តែសោះ។
Maybe you don't need them now.
ប្រហែលជាអ្នកមិនត្រូវការពួកគេឥឡូវនេះទេ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you will come to me.
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will do no harm to you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
[Shi Hongnan]
[ស៊ីហុងណាន]
You can't catch me. I can fly.
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។  ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ។
You can't catch me.
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
Brother,
បងប្រុស
can you play toys with me?
តើអ្នកអាចលេងប្រដាប់ក្មេងលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
We can have a dinosaur battle.
យើងអាចមានការប្រយុទ្ធដាយណូស័រ។
Brother, please.
បងប្រុសសូម។
Can you play dinosaur battle
តើអ្នកអាចលេងសមរភូមិដាយណូស័រ
with me?
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
Let's play.
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
Look at this move.
សូមក្រឡេកមើលចលនានេះ។
Whirlwind!
ខ្យល់កួច!
Brother, I don't want to play anymore.
បងប្រុស ខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ។
How can you stop now?
តើអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
If you don't feed
ប្រសិនបើអ្នកមិនចិញ្ចឹម
the dinosaur enough,
ដាយណូស័រគ្រប់គ្រាន់
it will come out to eat you
វានឹងចេញមកដើម្បីបរិភោគអ្នក។
when you're asleep.
នៅពេលអ្នកគេង។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Actually,
តាមពិតទៅ
when I was your age,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
I also liked playing with dinosaur toys.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តលេងជាមួយតុក្កតាដាយណូស័រដែរ។
One night,
មួយ​យប់,
I played dinosaur battle
ខ្ញុំលេងសមរភូមិដាយណូស័រ
with a good friend.
ជាមួយមិត្តល្អ។
But after that,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
I never saw him again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
He disappeared?
គាត់បានបាត់ខ្លួន?
That night,
យប់​នោះ,
when my friend was sleeping soundly,
ពេលមិត្តខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
this dinosaur suddenly
ដាយណូស័រនេះភ្លាមៗ
came back to life.
បានរស់ឡើងវិញ។
It walked towards my friend.
វាបានដើរទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Step by step.
ម្តង​មួយ​ជំហាន។
Then it stood before my friend's bed.
បន្ទាប់មកវាឈរនៅមុខគ្រែរបស់មិត្តខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
You must be lying.
អ្នកត្រូវតែកុហក។
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Come out.
ចេញ​មក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Will the dinosaur eat me?
តើដាយណូស័រនឹងស៊ីខ្ញុំទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What?
អ្វី?
Will the dinosaur eat me?
តើដាយណូស័រនឹងស៊ីខ្ញុំទេ?
Why are you talking about dinosaurs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីដាយណូស័រ?
They became extinct long ago.
ពួកគេបានផុតពូជតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
You forgot it?
តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
But Brother said those toy dinosaurs
ប៉ុន្តែបងប្រុសបាននិយាយថា ដាយណូស័ររបស់ក្មេងលេងទាំងនោះ
will become alive and eat children at night
នឹងនៅរស់ ហើយស៊ីក្មេងៗនៅពេលយប់
if they are not fed enough.
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានផ្តល់អាហារគ្រប់គ្រាន់។
Your brother said that?
បងប្រុសរបស់អ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
He was just trying to scare you.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យអ្នក។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
we went to the dinosaur museum?
យើងបានទៅសារមន្ទីរដាយណូស័រ?
A lady said
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​និយាយ
the dinosaur was extinct long ago.
ដាយណូស័របានផុតពូជជាយូរមកហើយ។
There are no dinosaurs in this world now.
លើលោកនេះគ្មានដាយណូស័រទេ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Your brother was scaring you.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
Mom, I want to sleep here.
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។
I want to sleep with you.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង​ជាមួយ​អ្នក។
I'll sleep here.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
I'm not going back to my room.
ខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
Fine, you can sleep here.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Come on. Lie down.
ឆាប់​ឡើង។  ដេក។
You two
អ្នកទាំងពីរ
are just so naughty.
គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​។
Lie down.
ដេក។
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
We know each other through a mutual friend.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​តាម​រយៈ​មិត្ត​រួម​គ្នា។
You are the photographer?
តើអ្នកជាអ្នកថតរូបមែនទេ?
Yes.
បាទ។
He is a friend of another friend of mine.
គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​មិត្ត​ម្នាក់​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ។
I barely know him.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
Yes, this is the first time we meet each other.
បាទ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងជួបគ្នា។
Why are you saying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
It's your first time seeing each other?
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​?
I…
ខ្ញុំ…
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
I'm your big fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You are prettier when you are a real person.
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅពេលអ្នកជាមនុស្សពិត។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
you look more charming
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញជាង
when you are off the stage.
នៅពេលអ្នកចេញពីឆាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
These flowers are for you.
ផ្កាទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
-Kang Ziyou. -Wait a moment.
-Kang Ziyou។ -រង់ចាំបន្តិច។
Ms. Sang.
អ្នកស្រី សាង។
I'm really a huge fan of you.
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
My name is Kang Ziyou.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Ziyou។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let me introduce everyone.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ms. Sang,
អ្នកស្រី សាង
I'm a friend of Dr. Nie
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់បណ្ឌិត នី
and a huge fan of you.
និងអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
My name is Kang Ziyou.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Ziyou។
I got the chance to see Ms. Sang
ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​អ្នកស្រី​សាង
through Dr. Nie.
តាមរយៈលោកបណ្ឌិត នី។
He is my former colleague
គាត់គឺជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
and also a famous doctor.
ហើយក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញផងដែរ។
Zheng Qiong
លោក Zheng Qiong
is a very famous,
គឺ​ជា​ការ​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់​,
experienced,
មានបទពិសោធន៍,
and artistic
និងសិល្បៈ
photographer.
អ្នកថតរូប។
He really hopes
គាត់ពិតជាសង្ឃឹម
to take photos of you.
ដើម្បីថតរូបអ្នក។
I helped him
ខ្ញុំបានជួយគាត់
because he's my ex-husband.
ព្រោះគាត់ជាអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
That was many years ago.
នោះច្រើនឆ្នាំមុន។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Well,
មែនហើយ
I'm really sorry today.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសថ្ងៃនេះ។
And
និង
thank you so much.
អរគុណច្រើន
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
Ms. Sang wouldn't agree
អ្នកស្រី សាង មិនយល់ព្រមទេ។
to cooperate with me.
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I should leave now.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Let's go back home together.
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Together?
រួមគ្នា?
We live together.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
We live in the same building.
យើងរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ។
You are so annoying.
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
I said it wrong.
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។
You two continue.
អ្នកទាំងពីរបន្ត។
Bye. Bye.
លាហើយ។  លាហើយ។
We are just neighbors.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that I was actually helping your ex-husband.
ថាខ្ញុំពិតជាបានជួយអតីតប្តីរបស់អ្នក។
You
អ្នក
sound
សំឡេង
very unhappy about it.
មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់អំពីវា។
Really?
ពិតទេ?
I always
ខ្ញុំ​តែងតែ
sound like this.
សំឡេងដូចនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Dr. Nie
លោកបណ្ឌិត  ទេ
will never mind that kind of thing.
នឹងមិនខ្វល់ពីរឿងបែបនេះឡើយ។
What do you like about him
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់
when you were together?
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
Is it because he can take good photos?
មកពីគាត់អាចថតរូបបានល្អ?
Not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
He's a very considerate man?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់?
Which one of us
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
do you think is a considerate person?
តើអ្នកគិតថាជាមនុស្សដែលគិតគូរទេ?
I remember when we divorced,
ខ្ញុំចាំថាយើងលែងលះគ្នា
the kitchen utensils at home
ឧបករណ៍ផ្ទះបាយនៅផ្ទះ
were brand new
មានម៉ាកថ្មី។
and were not used at all.
ហើយមិនត្រូវបានប្រើទាល់តែសោះ។
Then what do you like about him?
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
I like him
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់
because he's tall,
ព្រោះគាត់ខ្ពស់
because he has a small face,
ដោយសារតែគាត់មានមុខតូច
because he has a bright smile
ដោយសារតែគាត់មានស្នាមញញឹមភ្លឺ
and because he has a dimple when he laughs.
ហើយដោយសារតែគាត់មានស្នាមជ្រួញនៅពេលគាត់សើច។
Really? He doesn't look like
ពិតទេ?  គាត់មិនដូចទេ។
what you have just described.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានពិពណ៌នា។
I did you a big favor.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
thank me with some nice words?
អរគុណខ្ញុំជាមួយនឹងពាក្យល្អខ្លះ?
Fine.
ល្អ
From the bottom of my heart,
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
I am really grateful for your help.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
You should know that what you just did is far from enough.
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're being childish again.
អ្នកកំពុងក្លាយជាក្មេងម្តងទៀត។
Don't forget
កុំភ្លេច
you still owe me two wishes.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាពីរ។
To make your first wish come true,
ដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត,
I even lost my job.
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់ការងារទៀតផង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you still want
អ្នកនៅតែចង់បាន
to cooperate with Ms. Sang Ruowei. Right?
សហការជាមួយលោកស្រី Sang Ruowei ។  មែនទេ?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You said when you were together,
អ្នកបាននិយាយពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា
your kitchen utensils were not used at all.
ឧបករណ៍ផ្ទះបាយរបស់អ្នកមិនត្រូវបានប្រើទាល់តែសោះ។
They were all brand new.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែថ្មីស្រឡាង។
So how good are your cooking skills?
ដូច្នេះតើជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
You mean your second wish
អ្នកមានន័យថាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក។
is to get to know my cooking skills.
គឺដើម្បីស្គាល់ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to have something special from you.
ដើម្បីមានអ្វីពិសេសពីអ្នក។
So childish.
ដូច្នេះក្មេង។
No matter
គ្មានបញ្ហាទេ។
how long you stare at it,
តើអ្នកសម្លឹងមើលវាយូរប៉ុណ្ណា?
it won't change the fact
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
that it tastes terrible.
ថាវាមានរសជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
And I
ហើយខ្ញុំ
have made your second wish come true.
បានធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
You have only one left.
អ្នកនៅសល់តែមួយ។
No matter how it tastes,
មិនថាវាមានរសជាតិយ៉ាងណាទេ
I am happy that you cooked for me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកចម្អិនឱ្យខ្ញុំ។
I'll eat now.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
I'll have another piece.
ខ្ញុំនឹងមានមួយឈុតទៀត។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
it is a little too sweet?
វាផ្អែមពេក?
Too sweet?
ផ្អែម​ពេក?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I didn't put too much sugar.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ស្ករ​ច្រើន​ទេ។
It's not sweet.
វាមិនផ្អែមទេ។
Then why did these two pieces
ចុះហេតុអ្វីបានជាបំណែកទាំងពីរនេះ?
taste so sweet?
រសជាតិផ្អែមណាស់?
Try another one.
សាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
Is it because that piece you picked
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​បំណែក​នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស
is not that sweet?
មិនផ្អែមទេ?
Mine is not sweet?
របស់ខ្ញុំមិនផ្អែមទេ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
♫The cloud belongs to the sky♫
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
♫The tree belongs to the ground♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
♫You're smiling♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
♫I'm melting♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
♫In your eyes♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫There are sparkling stars♫
♫មានផ្កាយភ្លឺ♫
Not that sweet, right?
មិនផ្អែមទេមែនទេ?
♫Flashing through the eternal night♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
So, so, so, so sweet.
ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
♫Coming to my sunny day♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
Throw it away if it's too sweet.
បោះវាចោលប្រសិនបើវាផ្អែមពេក។
No.
ទេ
♫You're free♫
♫អ្នកទំនេរ♫
I want to keep it as an evidence
ខ្ញុំចង់ទុកវាជាភស្តុតាង
to prove
ដើម្បីបញ្ជាក់
how bad you are at cooking.
តើអ្នកធ្វើម្ហូបអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
♫You belong to yourself♫
♫អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក♫
So you used your second wish
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក។
to make fun of me?
លេងសើចនឹងខ្ញុំ?
♫I give all my heart♫
♫ខ្ញុំលះបង់អស់ពីចិត្ត♫
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
♫because you are what you are♫
♫ព្រោះអ្នកជាអ្វីដែលអ្នកជា♫
You can't escape.
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
♫I love you♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫I believe you also love me, forever♫
♫ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫
Wait.
រង់ចាំ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
♫It's a long journey but with you♫
♫វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក ♫
♫I can believe♫
♫ខ្ញុំអាចជឿ♫
♫The cloud belongs to the sky♫
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
♫The tree belongs to the ground♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
♫You're smiling♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
♫I'm melting♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
♫In your eyes♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫There are sparkling stars♫
♫មានផ្កាយភ្លឺ♫
♫Flashing through the eternal night♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
♫Coming to my sunny day♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
Kang Ziyou,
Kang Ziyou,
actually from the first day
តាមពិតតាំងពីថ្ងៃដំបូង
♫You are free♫
♫អ្នកមានសេរីភាព♫
you left the company,
អ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
I began to be worried.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
I am worried
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
that I won't have a chance
ថាខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាស
♫You belong to yourself♫
♫អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក♫
to meet you again and be with you.
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតហើយនៅជាមួយអ្នក។
But I told myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
♫I give all my heart♫
♫ខ្ញុំលះបង់អស់ពីចិត្ត♫
this might be
នេះប្រហែលជា
a good opportunity.
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Otherwise, I won't have the courage
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
to tell you this.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
♫because you are what you are♫
♫ព្រោះអ្នកជាអ្វីដែលអ្នកជា♫
Well,
មែនហើយ
you are a careless person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
But no matter
ប៉ុន្តែគ្មានបញ្ហាទេ។
♫I love you♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
what you do,
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី,
I always find you so charming.
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
♫I believe you also love me, forever♫
♫ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Don't come out now.
កុំចេញមកឥឡូវនេះ។
♫It's a long journey but with you♫
♫វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក ♫
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
You can come out later.
អ្នកអាចចេញមកនៅពេលក្រោយ។
That is,
នោះគឺ
♫I can believe♫
♫ខ្ញុំអាចជឿ♫
you are the only woman
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែមួយគត់
who makes me feel in love.
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់។
And this
ហើយ​នេះ
is my first love confession.
គឺជាការសារភាពស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
it was also the first kiss
វាក៏ជាការថើបលើកដំបូងផងដែរ។
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
♫The cloud belongs to the sky♫
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
If we can be together in the future,
បើថ្ងៃអនាគតយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
it'll be the first experience of this kind in my life.
វានឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ដំបូងនៃប្រភេទនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♫The tree belongs to the ground♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
♫You're smiling♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
the most important thing in my life
រឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
should be given to the woman I really love.
គួរតែផ្តល់ឱ្យស្ត្រីដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
♫I'm melting♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
♫In your eyes♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♫Flashing through the eternal night♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
♫Coming to my sunny day♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
The last sentence.
ប្រយោគចុងក្រោយ។
The really important thing
រឿងសំខាន់ណាស់។
should be reserved for the woman I love the most.
គួរតែទុកសម្រាប់នារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
The one before that.
មួយមុននោះ។
Before that?
មុន​ពេលនោះ?
If we are together in the future,
បើយើងនៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃអនាគត
it'll be the first time in my life.
វានឹងជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You are back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Shen Hang is moving back.
Shen Hang កំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
Do you want to take a look at him?
ចង់មើលគាត់អត់?
No.
ទេ
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he asked Xinxin
គាត់បានសួរ Xinxin
to give his room back to him.
ដើម្បីប្រគល់បន្ទប់ឱ្យគាត់វិញ។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
he'll move out.
គាត់នឹងរើចេញ។
Then let them
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
switch rooms.
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។
Now, he has all grown up.
ឥឡូវនេះគាត់បានធំឡើងទាំងអស់។
It's not like he can move into a new room
វាមិនដូចគាត់អាចផ្លាស់ទៅបន្ទប់ថ្មីទេ។
with only his blanket.
មានតែភួយរបស់គាត់។
So many things.
រឿងច្រើនណាស់។
How can I move these for him?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទាំងនេះសម្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I finally persuaded them
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
to sleep together.
ដេកជាមួយគ្នា។
Before going to bed,
មុនពេលចូលគេង,
he kicked Xinxin out again.
គាត់បានទាត់ Xinxin ចេញម្តងទៀត។
Xinxin was scared to death.
ស៊ីនស៊ីនភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm tired today.
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
I want to rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
Xinxin sleeps here.
ស៊ីនស៊ីនដេកនៅទីនេះ។
So where should I sleep?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរដេកនៅឯណា?
Then you sleep here too.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ដេកនៅទីនេះដែរ។
Listen.
ស្តាប់។
Does Shen Hang
តើ Shen Hang
not get along
មិនចុះសម្រុងគ្នា។
with me?
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Is a kid at his age
គឺជាក្មេងនៅអាយុរបស់គាត់។
in a puberty
ក្នុងភាពពេញវ័យ
or rebellious phase?
ឬដំណាក់កាលបះបោរ?
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
I wanted to get along with him.
ខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
But
ប៉ុន្តែ
he just can't get along with me.
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំ។
How about
ចុះ​ចំណែក
you go home more often
អ្នកទៅផ្ទះញឹកញាប់ជាង
and spend more time
និងចំណាយពេលច្រើនទៀត
with us?
ជាមួយយើង?
OK?
យល់ព្រម?
Don't go social this weekend.
កុំទៅសង្គមនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Let's have dinner together
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
or go out together.
ឬចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the club
ក្លឹប
texted me on WeChat.
បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
They found
ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ
another beautiful camping base.
មូលដ្ឋានបោះជំរុំដ៏ស្រស់ស្អាតមួយទៀត។
Look!
មើល!
-Isn't it beautiful? -Have you seen the trending searches on the Internet?
- ស្អាតអត់?  - តើអ្នកបានឃើញការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយមនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
Have you?
តើ​អ្នក​មាន?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how much trouble
មានបញ្ហាប៉ុណ្ណា
you've caused me?
អ្នកបានបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ?
But I'm trying very hard
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
to solve this problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
It was not at all
វាមិនមែនទាល់តែសោះ
what I expected
អ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
at this point.
នៅចំណុចនេះ។
I have no right to make any decision.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ណា​មួយ​ទេ។
The Li Wen you sent.
Li Wen ដែលអ្នកបានផ្ញើ។
Everything is in her hands.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
The only person who can be responsible, Kang Ziyou,
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចទទួលខុសត្រូវ Kang Ziyou,
was forced to resign.
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យលាលែងពីតំណែង។
Do you think I want to let things come to this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗមកដល់នេះទេ?
Li Wen said
Li Wen បាននិយាយ
everything has to wait for her notice.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវរង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់នាង។
And she
ហើយនាង
has to wait for the group's notice
ត្រូវរង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់ក្រុម
or something like that.
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
defying her will
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង
means defying your own
មាន​ន័យ​ថា​ប្រឆាំង​នឹង​របស់​ខ្លួន​ឯង​
and the group's will.
និងឆន្ទៈរបស់ក្រុម។
The cosmetic medical center is mine.
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សគឺជារបស់ខ្ញុំ។
During the day, I'm busy caring for Shen Xin and Shen Hang.
ពេលថ្ងៃ ខ្ញុំរវល់មើលថែ Shen Xin និង Shen Hang។
And I have to care for
ហើយខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
the cosmetic medical center.
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្ស។
But I can't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
do anything.
ធ្វើអ្វីក៏បាន។
I told you to shut up!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់!
I've been working all day in the company.
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
My brain is full of stuff.
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយវត្ថុ។
All I can think of
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
is how to solve these problems
គឺជាវិធីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ
that the company is facing now.
ដែលក្រុមហ៊ុនកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ។
When I come back,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I have to hear you nag
ខ្ញុំត្រូវតែឮអ្នកយំ
and utter a bunch of nonsense.
ហើយនិយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផលមួយ។
All you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
is all someone else's fault.
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
You have nothing to do with it.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
You sleep with Xinxin.
អ្នកដេកជាមួយស៊ីនស៊ីន។
I'll sleep outside.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅខាងក្រៅ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
This is my egg.
នេះគឺជាស៊ុតរបស់ខ្ញុំ។
You are not allowed to eat it.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំវាទេ។
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
dinosaurs didn't come to you last night.
ដាយណូស័រមិនបានមករកអ្នកទេកាលពីយប់មិញ។
Mom told me
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
the dinosaurs were extinct long ago.
ដាយណូស័របានផុតពូជជាយូរមកហើយ។
I'm not scared of them.
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
Don't you know that chickens and dinosaurs
ដឹងអត់ថាមាន់ និងដាយណូស័រ
are relatives?
ជាសាច់ញាតិ?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
every egg you eat
រាល់ស៊ុតដែលអ្នកញ៉ាំ
will become a big dinosaur
នឹងក្លាយជាដាយណូស័រដ៏ធំ
in your belly.
នៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
After you fall asleep,
បន្ទាប់ពីអ្នកដេកលក់,
they will get out and eat you.
ពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅ ហើយញ៉ាំអ្នក។
You're lying!
អ្នកកំពុងកុហក!
Mom! Mom! Brother is bullying me!
ម៉ាក់!  ម៉ាក់!  បងប្រុសកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
-Mom! -What's wrong! Early in the morning!
-ម៉ាក់!  -មាន​បញ្ហា​អ្វី!  ទាំងព្រឹកព្រលឹម!
Why are you shouting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Mom.
ម៉ាក់។
Don't shout.
កុំស្រែក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He is bullying me.
គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
He is just
គាត់គឺគ្រាន់តែ
playing with you.
លេងជាមួយអ្នក។
You haven't finished the milk.
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទឹកដោះគោទេ។
Why are you wandering in the morning? Hurry up.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេងនៅពេលព្រឹក?  ប្រញាប់​ឡើង។
Ms. Zhong, get the door.
លោកស្រី Zhong ទទួលទ្វារ។
Drink it. Hurry. Eat it.
ផឹក​វា។  ប្រញាប់។  ញ៉ាំវា។
Sister Li Wen.
បងស្រី Li Wen ។
Morning, Ms. Lin.
ព្រឹក​មិញ​អ្នកស្រី លីន។
Morning.
ព្រឹក។
What's up so early?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
Mr. Shen asked me to go through
លោក Shen សុំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
the admission procedure for Hang.
នីតិវិធីចូលរៀនសម្រាប់ Hang ។
So I'm here to take him to school.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​គាត់​ទៅ​សាលា។
Admission procedure?
នីតិវិធីចូលរៀន?
What admission procedure?
តើនីតិវិធីចូលរៀនបែបណា?
Why didn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
Didn't Mr. Shen tell you?
លោក Shen មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Hang will stay here for a while.
Hang នឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
So he specifically requested that
ដូច្នេះ​លោក​បាន​ស្នើ​ជាពិសេស
I pay more attention to him.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់កាន់តែច្រើន។
You have so many things to do every Monday.
អ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើរៀងរាល់ថ្ងៃច័ន្ទ។
Are you all done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Don't worry about the school.
កុំបារម្ភអំពីសាលា។
I'll send them later.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេនៅពេលក្រោយ។
Mr. Shen knows that
លោក Shen ដឹង
you have too many things to do in the cosmetic medical center.
អ្នកមានកិច្ចការច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្ស។
He doesn't want you to be distracted.
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នករំខានទេ។
So the little things like school,
ដូច្នេះរឿងតូចតាចដូចជាសាលារៀន
just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Sister Li Wen,
បងស្រី Li Wen
let's go.
តោះ​ទៅ។
Ms. Lin, we're leaving.
អ្នកនាង លីន ពួកយើងចេញទៅហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Two people in one suite
មនុស្សពីរនាក់ក្នុងមួយឈុត
for four nights, right?
បួនយប់មែនទេ?
No.
ទេ
Two people. Two rooms.
មនុស្ស​ពីរ​នាក់។  បន្ទប់ពីរ។
Excuse me.
អត់ទោស។
It shows that
វាបង្ហាញថា
you have indeed booked one room.
អ្នកពិតជាបានកក់បន្ទប់មួយ។
That can't be right.
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
There are two of us.
មានពួកយើងពីរនាក់។
We have booked two rooms.
យើង​បាន​កក់​បន្ទប់​ពីរ។
Is there something wrong with your system?
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្រព័ន្ធរបស់អ្នក?
Do you have the room booking record?
តើអ្នកមានកំណត់ត្រាកក់បន្ទប់ទេ?
Can I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
I didn't book the room.
ខ្ញុំមិនបានកក់បន្ទប់ទេ។
Why don't you contact
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទង
the booker first?
អ្នកកក់មុន?
OK.
យល់ព្រម។
Maybe
ប្រហែល
the person who booked the room was careless.
អ្នក​ដែល​បាន​កក់​បន្ទប់​គឺ​មិន​បាន​ខ្វល់​ខ្វាយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Get me another room.
យកបន្ទប់មួយទៀតមកខ្ញុំ។
Any room is fine.
បន្ទប់ណាមួយគឺល្អ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Our hotel is full today.
សណ្ឋាគាររបស់យើងពេញថ្ងៃនេះ។
Why don't you go ask the hotels around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសួរសណ្ឋាគារនៅជុំវិញ?
Right? Then this matter...
មែនទេ?  បន្ទាប់មករឿងនេះ ...
Okay, I'll take a look.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
My ID card.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Qiu.
ឈីវ
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
This place is amazing.
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Ms. Sang, slow down.
អ្នកស្រី សាង យឺត។
There's a mountain over there.
មានភ្នំមួយនៅទីនោះ។
Why is this place so dumpy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លែង​នេះ​ស្អុយ​ម្ល៉េះ?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Ms, be careful.
លោកស្រី សូមប្រយ័ត្ន។
Zheng.
ចេង។
Ms. Sang.
អ្នកស្រី សាង។
-Zheng. -Why didn't you tell me
- Zheng ។  - ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
you would come?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
I could go pick you up.
ខ្ញុំអាចទៅយកអ្នក។
Zheng.
ចេង។
Listen.
ស្តាប់។
Zheng,
ចេង
I love your place.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងរបស់អ្នក។
Your building is so amazing.
អាគាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Is this structure made of steel?
តើរចនាសម្ព័ន្ធនេះធ្វើពីដែកទេ?
Yes!
បាទ!
It's steel. It's rusty!
វាជាដែក។  ច្រេះ!
Dirty.
កខ្វក់។
I like it so much!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់!
You...
អ្នក...
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Well.
អញ្ចឹង។
A friend of mine
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
recommended me here.
បានណែនាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
This used to be
នេះធ្លាប់ជា
an abandoned art museum.
សារមន្ទីរសិល្បៈដែលគេបោះបង់ចោល។
Really?
ពិតទេ?
Is this entire building
តើនេះជាអគារទាំងមូល
yours?
របស់​អ្នក?
No, I rented it.
ទេ ខ្ញុំបានជួលវា។
The only disadvantage of this place
គុណវិបត្តិតែមួយគត់នៃកន្លែងនេះ។
is that
គឺនោះ។
it is a little far from the city.
វានៅឆ្ងាយពីទីក្រុងបន្តិច។
Not that far.
មិនឆ្ងាយទេ។
What a shabby place!
កន្លែង​អផ្សុក!
There's not even an elevator.
មិនមានសូម្បីតែជណ្តើរយន្តទេ។
Look how tired Ms. Sang is.
ចាំមើល​ថា​អ្នកនាង​សាំង​ហត់​ប៉ុណ្ណា​?
There is an elevator.
មានជណ្តើរយន្ត។
It's up there.
វានៅទីនោះ។
But the elevator
ប៉ុន្តែជណ្តើរយន្ត
is out of service.
អស់សេវា។
Did you not see
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
that Ms. Sang is wearing high heels?
ថាអ្នកនាង សាំង ពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់?
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry, Ms. Sang.
សុំទោស​អ្នកស្រី​សាង។
But you have to
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
climb two more floors.
ឡើងពីរជាន់ទៀត។
It's okay. I'll take it as practice.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងយកវាជាទម្លាប់។
Show me the way.
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
-Go up there. -Ms., be careful.
- ឡើងទៅទីនោះ។  -លោកស្រី ប្រយ័ត្ន។
Aren't you going to help me?
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ms.
អ្នកស្រី
Can you carry it?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
Just go up.
គ្រាន់តែឡើង។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Gosh.
ហ្គោស។
Why is she so strong?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
She looks skinny...
នាងមើលទៅស្គម...
Zheng,
ចេង
Your studio
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
is too big.
គឺធំពេក។
You could even make a movie here.
អ្នកក៏អាចបង្កើតភាពយន្តនៅទីនេះផងដែរ។
But do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
what kind of film can be shot here?
តើខ្សែភាពយន្តប្រភេទណាដែលអាចថតនៅទីនេះ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
this place is so suitable for ghost films.
កន្លែងនេះស័ក្តិសមសម្រាប់ភាពយន្តខ្មោច។
You're making fun of me.
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
Ms. Sang just finished
អ្នកស្រី សាង ទើបតែបញ្ចប់
a master workshop.
សិក្ខាសាលាមេ។
She was supposed to rest.
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្រាក។
This is a temporary schedule.
នេះគឺជាកាលវិភាគបណ្តោះអាសន្ន។
Do I hold you up...
តើខ្ញុំកាន់អ្នក ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I
I
like to work with and chat
ចូលចិត្តធ្វើការជាមួយ និងជជែក
with young artists.
ជាមួយសិល្បករវ័យក្មេង។
That can stimulate
ដែលអាចជំរុញ
my energy for art.
ថាមពលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់សិល្បៈ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he's my son's friend, right?
គាត់ជាមិត្តរបស់កូនខ្ញុំមែនទេ?
A friend of a friend.
មិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
Yes, a friend of a friend.
បាទមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
But let me tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
I can't even imagine
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
that my son would ask me a favor.
ថា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
So,
ដូច្នេះ
how can I not help you?
តើខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Ms, this...
អ្នកនាងនេះ...
Qiu, stop complaining.
Qiu ឈប់ត្អូញត្អែរ។
Otherwise, Zheng might think
បើមិនដូច្នោះទេ Zheng ប្រហែលជាគិត
I'm a poser, right?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កហេតុមែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
No, no!
នែ!
It's my honor
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
to take photos for you.
ដើម្បីថតរូបសម្រាប់អ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll hurry up
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង
so I won't delay your rest, okay?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលសម្រាករបស់អ្នកទេ?
I'll get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
-Let me get ready. -Okay.
- ឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។  -យល់ព្រម។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Change shoes.
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើង។
Play a song.
ចាក់ចម្រៀង។
Yes, this one.
បាទ មួយនេះ។
Ms. Sang.
អ្នកស្រី សាង។
Is this song OK?
បទ​នេះ​សុខ​ទេ?
Jazz.
ចង្វាក់ jazz ។
Great! I love it!
អស្ចារ្យ!  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Our tastes are too similar.
រសជាតិរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នាពេក។
You can definitely
អ្នកពិតជាអាច
take great photos.
ថតរូបដ៏អស្ចារ្យ។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Come here.
មក​នេះ។
Later, pass the cable...
ក្រោយមកឆ្លងខ្សែ...
Why is
ហេតុអ្វីបានជា
so hot here?
ក្តៅណាស់នៅទីនេះ?
I've sent you a message.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
Ms. Sang is afraid of heat.
អ្នកស្រី សាំង ខ្លាច​កំដៅ។
The indoor temperature
សីតុណ្ហភាពក្នុងផ្ទះ
should not exceed 26 degrees.
មិនគួរលើសពី 26 ដឺក្រេ។
Yes.
បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Look.
មើល។
This was
នេះ​គឺជា
an abandoned art museum,
សារមន្ទីរសិល្បៈដែលគេបោះបង់ចោល
and we turned it into a studio.
ហើយយើងបានប្រែក្លាយវាទៅជាស្ទូឌីយោ។
It's hard to connect the electricity.
វាពិបាកក្នុងការភ្ជាប់អគ្គិសនី។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have so many lights here.
ខ្ញុំមានភ្លើងជាច្រើននៅទីនេះ។
So the temperature
ដូច្នេះសីតុណ្ហភាព
goes up all at once.
ឡើងទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We really can't use this.
យើងពិតជាមិនអាចប្រើវាបានទេ។
The power of my equipment
ថាមពលនៃឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ
is quite high.
គឺខ្ពស់ណាស់។
If you plug it in,
ប្រសិនបើអ្នកដោតវា,
I'm afraid that...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
No.
ទេ
If I can't cool her down,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងត្រជាក់
I'll take her away.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Director Luo.
នាយក Luo ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Meng.
ម៉េង.
Look at this.
មើលនេះ។
This is the report
នេះជារបាយការណ៍
for the afternoon meeting.
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនាពេលរសៀល។
These contents are all
ខ្លឹមសារទាំងនេះគឺទាំងអស់។
from your thesis.
ពីនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
You'll do the presentation later.
អ្នកនឹងធ្វើបទបង្ហាញនៅពេលក្រោយ។
Me...
ខ្ញុំ...
The meeting in the hospital
ការប្រជុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
is a good opportunity
គឺជាឱកាសដ៏ល្អ
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Later, you go back
ពេលក្រោយ អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
and get ready.
ហើយត្រៀមខ្លួន។
Make some changes and go through it.
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ ហើយឆ្លងកាត់វា។
I...
ខ្ញុំ...
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Director.
នាយក។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Goodbye, Director Luo.
លាហើយ នាយក Luo ។
Hang.
ព្យួរ។
The box on the back seat
ប្រអប់នៅលើកៅអីខាងក្រោយ
is a gift I bought especially for you.
ជាកាដូដែលខ្ញុំបានទិញជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Open it and see if you like it.
បើកវាហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
Thank you, Sister Li Wen.
អរគុណបងស្រី Li Wen ។
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
since I've received a gift.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលអំណោយ។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm glad you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
Last time,
ពេលមុន,
I was going to pick you up.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
But Ms. Lin
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី លីន
was afraid that
ខ្លាចនោះ។
this would make your father think she disliked you.
នេះនឹងធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកគិតថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក។
She's my boss after all.
នាងគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
If she doesn't let me go,
បើនាងមិនអោយខ្ញុំទៅ
I have no choice but to listen to her.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្តាប់នាង។
You didn't blame me, did you?
អ្នកមិនបានបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
I didn't blame you.
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
sometimes I really feel sorry for you.
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
You are so young,
អ្នកនៅក្មេងណាស់,
and you're studying outside alone.
ហើយអ្នករៀននៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង។
Is your mom okay?
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
As long as I'm not around,
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅក្បែរ
she has always been doing well.
នាងតែងតែធ្វើបានល្អ។
Are you used to coming back?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រលប់មកវិញទេ?
How are you getting along with Shen Xin?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយ Shen Xin យ៉ាងដូចម្តេច?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
He's just a kid.
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
At home,
នៅផ្ទះ,
you have to be nice to your brother.
អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
once you two have a conflict,
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរមានជម្លោះ
people in the family will lean more toward him
មនុស្សក្នុងគ្រួសារនឹងពឹងផ្អែកលើគាត់កាន់តែច្រើន
than you.
ជាង​អ្នក។
But don't take it to heart.
ប៉ុន្តែកុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
I'm just afraid that you will suffer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
That's why I said these things to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់អ្នក។
[2021 Psychology Symposium of the Fourth People's Hospital of Pingbo City]
[សន្និសីទចិត្តវិទ្យាឆ្នាំ 2021 នៃមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីបួននៃទីក្រុងភីងបូ]
[Promoting the Diversity of Psychological Research and the Socialization of Psychological Applications]
[ការលើកកម្ពស់ភាពចម្រុះនៃការស្រាវជ្រាវផ្លូវចិត្ត និងសង្គមនៃកម្មវិធីផ្លូវចិត្ត]
That's all
អស់ហើយ
I have to report
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
today.
ថ្ងៃនេះ
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Meng Yushan.
ម៉េង យូសាន។
We met just now.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your report
របាយការណ៍របស់អ្នក។
is really good.
គឺពិតជាល្អណាស់។
I heard many of them
ខ្ញុំបានឮពួកគេជាច្រើន។
were from your paper.
បានមកពីក្រដាសរបស់អ្នក។
I was also informed at short notice
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានជូនដំណឹងនៅពេលជូនដំណឹងខ្លី
this morning.
ព្រឹក​នេះ។
So I'm not fully prepared.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ពេញលេញ​ទេ។
If I have any shortcomings,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាត
please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
So we can learn from each other.
ដូច្នេះយើងអាចរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're too modest.
អ្នក​សុភាព​ពេក។
Xinxin.
ស៊ីនស៊ីន។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
What is written on it?
តើមានអ្វីសរសេរនៅលើវា?
To Eddigent Shen.
ទៅ Eddigent Shen ។
Brother.
បងប្រុស។
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
What are you drawing?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
Can I draw with you?
តើខ្ញុំអាចគូរជាមួយអ្នកបានទេ?
Don't touch my brush.
កុំប៉ះជក់របស់ខ្ញុំ។
I can draw too.
ខ្ញុំក៏អាចគូរបានដែរ។
My mom said I draw well.
ម៉ាក់ខ្ញុំថាខ្ញុំគូរបានល្អ។
If you want to draw,
ប្រសិនបើអ្នកចង់គូរ,
use your own brush.
ប្រើជក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't use mine.
កុំប្រើរបស់ខ្ញុំ។
Why can't I use yours?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រើរបស់អ្នក?
Didn't your mom say
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you were good at drawing?
តើអ្នកពូកែគូរទេ?
You don't even have
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
your own drawing brushes?
ជក់គូរដោយខ្លួនឯង?
How is that good?
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Look, I have.
មើល ខ្ញុំមាន។
Crayons are not brushes.
Crayons មិនមែនជាជក់ទេ។
When you
ពេល​អ្នក
have a real brush,
មានជក់ពិតប្រាកដ,
you can come and draw with me.
អ្នកអាចមកគូរជាមួយខ្ញុំបាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
One latte
ឡាតេមួយ
and three iced Americanos.
និងជនជាតិអាមេរិកកាំងចំនួនបី។
I want eight shots
ខ្ញុំចង់បានប្រាំបីគ្រាប់
for one of the iced Americanos.
សម្រាប់ជនជាតិអាមេរិកាំងទឹកកកមួយ។
Eight shots?
បាញ់ប្រាំបី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes.
បាទ។
Okay, I'll take your order now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
And half sugar.
និងស្ករពាក់កណ្តាល។
Why did you suddenly appear
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងភ្លាមៗ
and speak?
ហើយនិយាយ?
It's scary.
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
Why are you feeling guilty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
I... I'm not feeling guilty.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ។
Not liking others
មិនចូលចិត្តអ្នកដទៃ
showing up from behind
លេចឡើងពីខាងក្រោយ
is a sign of guilt.
គឺជាសញ្ញានៃកំហុស។
I'm just worried
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
that I haven't remembered clearly
ដែលខ្ញុំមិនបានចាំច្បាស់
about Ms. Sang's order.
អំពី​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នកស្រី សាង។
Now you know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
Half sugar.
ស្ករពាក់កណ្តាល។
Wait.
រង់ចាំ។
Her body is so fit.
រាងកាយរបស់នាងគឺសមណាស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
her sugar intake should be strictly controlled too.
ការទទួលទានជាតិស្កររបស់នាង គួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងផងដែរ។
My mother exercises a lot.
ម្តាយខ្ញុំហាត់ប្រាណច្រើន។
She gets dizzy when her blood sugar is low.
នាងវិលមុខពេលជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
So she needs some sugar.
ដូច្នេះនាងត្រូវការស្ករខ្លះ។
Half sugar, thank you.
ស្ករកន្លះ អរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yesterday...
ម្សិលមិញ...
Yesterday, I suddenly
ម្សិលមិញខ្ញុំស្រាប់តែ
needed to go home.
ត្រូវការទៅផ្ទះ។
I haven't said anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
I know what you want to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Yes.
បាទ។
Sometimes I'm confused.
ពេលខ្លះខ្ញុំច្រលំ។
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
we seem close,
យើងហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ,
yet you're far away from me at the same time.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
You seem
អ្នក​ហាក់ដូចជា
to be avoid something.
ដើម្បីជៀសវាងអ្វីមួយ។
I'm not avoiding anything.
ខ្ញុំមិនជៀសវាងអ្វីទាំងអស់។
You feel confused.
អ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
That might be
នោះប្រហែលជា
your IQ...
IQ របស់អ្នក...
IQ?
IQ?
Do you...
តើ​អ្នក...
Do you think I'm stupid or...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ឬ...
Miss, coffee...
កញ្ញា កាហ្វេ...
-Hello. Your coffees are ready. -Thank you.
- ជំរាបសួរ។  កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។  - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you want to take them away?
តើអ្នកចង់យកពួកគេទៅឆ្ងាយទេ?
Yes!
បាទ!
I didn't know you'd come.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
So you can drink this one.
ដូច្នេះអ្នកអាចផឹកស្រានេះ។
I only drink lattes.
ខ្ញុំផឹកតែឡាតេ។
You don't remember my taste.
អ្នកមិនចាំរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
No.
ទេ
Zheng Qiong can only drink lattes.
Zheng Qiong អាចផឹកតែឡាតេ។